MY DEAREST NEMEZIS
[عدوتي العزيزة]
What is the name of that restaurant?
ما هو اسم العمل؟
Maybe I know her.
ربما يكون هذا مكانًا أعرفه.
Probably not.
ربما لا تفعل ذلك.
It is located in a remote area.
أتساءل عما إذا كان ذلك بسبب أنه خارج الطريق.
Maybe that's why he doesn't have customers.
لسبب ما، فإنهم لا يحصلون على العملاء.
But the food is good.
ولكن الطعام جيد.
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
I have very high standards.
لدي معيار عالي جدًا.
So eat at home. I'll go alone.
تناول الطعام في المنزل إذن، سأذهب وحدي.
I'll try it.
دعونا نحاول ذلك.
I can do it myself.
أستطيع أن أفعل ذلك بنفسي.
How hard did you try to defeat me?
كم حاولت هزيمتي؟
I can ask you the same thing.
أستطيع أن أقول لك نفس الشيء.
Done.
تم الانتهاء من كل شيء.
Oh my God. No...
يا إلهي. أوه، لا...
Quick, quick.
اسرع اسرع.
- Ha Jin, I'm in front of... - Don't come here.
- أوني، أنا في المقدمة- - لا تأتي.
- What? - Don't come here.
- ماذا؟
There is a Black Dragon.
التنين الأسود هنا.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
No...
حسنًا...
In that restaurant there is...
في المحل، هناك...
Black...
أسود...
Black?
أسود؟
A dark past.
تاريخ مظلم.
The one who cheated on me during a video game.
الشخص الذي احتال علي في لعبة فيديو.
He created the darkest past of my life.
لقد خلق التاريخ الأكثر ظلامًا في حياتي.
I can't meet him alone.
لا أستطيع زيارته بنفسي.
Is that why you ran away?
لهذا السبب ركضت؟
You are acting like a fraud.
أنت تتصرف مثل المحتال بنفسك.
Use this to teach him a lesson.
استخدم هذه الفرصة لتعليمه درسًا.
Let's go.
دعنا نذهب.
I can't. My first love...
لا أستطيع. حبي الأول-
It's my first love.
إنه حبي الأول.
He's not a fraud.
إنه ليس مجرد محتال.
I never want to see him again.
لا أريد رؤيته مرة أخرى أبدًا.
I wouldn't like to see him.
لن أرغب في رؤيته.
I also understand,
أنا أفهم كيف يشعر ذلك أيضًا.
but this attitude is a bit...
انا افعل ذلك، ولكن...
Sorry.
آسف.
I didn't want to do it.
لم أقصد أن أفعل ذلك.
I thought it was a wall.
اعتقدت أنه جدار.
Why do you have such a strong...
لماذا صدرك هكذا...؟
chest?
صلب؟
Did you exercise instead of working?
هل كنت تمارس الرياضة بدلا من العمل؟
Of course I do both.
أنا أفعل كلا الأمرين، بالطبع.
Keep comparing me to the wall.
اذهب وقارنني بالحائط.
- That's enough. - Enough?
- كفى، كفى. - كفى؟
That word is not in my dictionary.
هذه الكلمة ليست في قاموسي
Will you continue to hide?
هل ستستمر في الاختباء إذن؟
What if I went there and ran into him?
ماذا لو ذهبت هناك وصادفته؟
- What does he look like? - Excuse me?
- كيف هو شكله؟ - عفوا؟
I need to know so we can avoid it.
أريد أن أعرف حتى نتجنبه.
I don't know.
لا أعرف.
I saw him briefly when he was little.
رأيته لفترة وجيزة عندما كان صغيرا جدا.
His face must have changed quite a bit.
يبدو أن وجهه تغير كثيرًا.
So you might not recognize him.
ربما لن تتعرف عليه إذن.
You are right.
أنت على حق.
Someone was passing by earlier.
كان هناك شخص يمشي في وقت سابق.
Did he leave?
هل غادر؟
Black Dragon is Su Jeongin's director?
إذن، التنين الأسود هو مخرج سو جونغ؟
Oh my God.
يا إلهي...
God.
رائع!
PART 5
[الحلقة 5]
I can take the bus from here.
أستطيع أن أستقل الحافلة من هنا.
I'm going now.
سأذهب إذن.
I thought you were going to the office.
اعتقدت أنك ذاهب إلى المكتب.
Which bus are you taking?
أية حافلة تستقلها؟
Number 770.
رقم 770.
Will you wait with me?
هل ستنتظر معي؟
He will definitely be here soon.
أنا متأكد من أنه سيكون هنا قريبا.
I won it at the arcade.
لقد فزت بها في الصالة.
I know you like this character.
أعلم أنك تحب هذه الشخصية.
What? Is this too touching?
ماذا؟ هل هو مؤثر للغاية؟
I guess so. Who else would give you a gift like me?
أعتقد ذلك. من غيري يمكنه أن يقدم لك هدية؟
You don't have to be so grateful.
لا يتوجب عليك أن تكون شاكراً إلى هذا الحد.
That's not true.
ليس هذا.
Can't you tell?
ألا يمكنك أن تقول ذلك؟
It is obviously fake.
من الواضح أنه مزيف.
People don't understand that.
أنتم لا تفهمون الأمر على الإطلاق.
It's not just a character. It's Toggaengyi.
وهذه ليست مجرد شخصية، بل هي توجاينجي.
Toggaengyi. Toggaengyi.
توغاينجي. توغاينجي.
It is obvious that he has a name.
من الواضح أن لديه اسم.
Don't bother if you don't like it.
انسي الأمر إذا لم يعجبك.
I'll accept it out of politeness.
سأقبل ذلك من باب الأدب.
Arrive home safely.
عودي إلى منزلك بأمان إذن.
Okay. I'll go.
حسنا سأذهب.
YONGSUNG DEPARTMENT HOUSE
[متجر يونغسونغ]
YONGSUNG FOOD DEPARTMENT
[قسم الطعام في يونغسونغ]
Apparently yesterday's meeting was quite heated.
سمعت أن الاجتماع كان مكثفًا بالأمس.
I heard you were the only survivor.
سمعت أنك الوحيد الذي نجا.
Is that true?
هل هذا صحيح؟
Maybe so...
حسنًا، أعتقد ذلك...
- Hello. - Hello.
- مرحبا.
Catering Department
كما ترون، قسم الطعام
focuses on edibles, as you can see.
يركز على العناصر الصالحة للأكل.
They are said to lack diversity and accessibility.
يقولون أنها تفتقر إلى التنوع والقدرة على التواصل.
We need popular brands from social networks,
لجذب عملاء جدد،
to attract new customers.
نحن بحاجة إلى العلامات التجارية الشعبية من وسائل التواصل الاجتماعي.
They can't just be popular.
لا يمكن أن يكونوا مشهورين فقط.
They must not match our competitors.
لا ينبغي أن تتداخل مع منافسينا.
I created this list of companies.
لذا، توصلت إلى هذه القائمة من الشركات.
YONGSUNG DEPARTMENT HOUSE, FOOD DEPARTMENT ENTERPRISES
[قسم المواد الغذائية في متجر يونغسونغ]
Excellent.
لطيف - جيد.
We can continue.
بإمكاننا المضي قدما.
Okay.
تمام.
Food separation is important
قسم الطعام مهم
for customers and our profit.
من أجل عملائنا ومن أجل ربحنا.
It is the pinnacle of the restoration project.
إنه أبرز ما يميز مشروع التجديد.
Make it matter.
خذ عناية إضافية.
Here you can prove your skills.
وهذا هو المكان الذي تثبت فيه قدراتك.
Don't let me down this time.
لا تخيب ظني هذه المرة.
It was such a challenging morning.
لقد كان الصباح مكثفًا جدًا.
Not
لذا،
Why did the donkey suddenly come to the restaurant?
لماذا جاء هذا اللقيط فجأة إلى المتجر؟
- The thing is... - You said you weren't seeing him.
- المشكلة هي- - قلت أنك لا تراه.
and that you only talk to him once in a while.
قلت أنك تتحدث فقط من وقت لآخر.
It's true, but suddenly he appeared.
هذا صحيح، لكنه ظهر فجأة.
God, I don't even know what to do.
يا إلهي، أنا أيضًا لا أعرف ماذا أفعل.
What should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
I also didn't know what to do.
ولم أعرف ماذا أفعل أيضًا.
I brought the director there, but we couldn't eat.
لقد أحضرت المخرج إلى هناك، لكننا لم نستطع أن نأكل.
I know.
أنا أعرف.
When did you become close to him?
متى أصبحت قريبة منه إلى هذا الحد؟
You said he was crazy.
قلت أنه كان مريضا نفسياً.
Probably not anymore.
أعتقد أنه لم يعد موجودًا بعد الآن.
Actually
حسنًا،
he's not that bad,
عندما تعرفت عليه،
when I met him.
إنه ليس سيئًا جدًا في الواقع.
He's not that bad?
ليس سيئا إلى هذا الحد؟
Listen.
يستمع.
Let's say from the Black Dragon
فلنقل التنين الأسود...
became a decent person like the director.
أصبح شخصًا لائقًا مثل هذا المخرج.
What would you think?
ماذا ستفكر إذن؟
What? They have nothing in common.
ماذا؟ ليس لديهم أي علاقة ببعضهم البعض.
- But what if? - I know.
- ولكن ماذا لو؟ - أعلم.
How could he become a decent person?
كيف يمكنه أن يصبح شخصًا لائقًا؟
He was never good.
لم يكن جيدا أبدا.
Even if he won the Nobel Prize,
حتى لو فاز بجائزة نوبل،
To me he is still a fraud. Nothing has changed.
لا يزال محتالاً بالنسبة لي. لم يتغير شيء.
Don't you want to change jobs?
هل تريد تغيير وظيفتك؟
Why do you keep changing the subject?
لماذا تستمر في تغيير الموضوع؟
Because you want him to go to the restaurant?
لأنك تريدين منه أن يستمر في المجيء إلى المتجر؟
I didn't force him to come.
قلت أنني لم أجعله يأتي.
So who did it?
ومن فعل ذلك إذن؟
What?
هاه؟
That's strange.
كم هو غريب.
Why won't you answer me?
لماذا لا تجيبني؟ هاه؟
Yes, director.
نعم يا مدير.
Haven't changed your password yet?
لم تقم بتغيير كلمة المرور بعد؟
I told you to change it quickly.
لقد قلت لك أن تغيره بسرعة.
Okay, I understand.
حسنا، حصلت عليه.
Something urgent has come up at work. I have to go.
لقد حدث أمر عاجل في العمل، يجب أن أذهب.
We'll talk later, okay?
سنتحدث لاحقًا، حسنًا؟
Why is he in such a hurry?
ما هو العجلة الكبيرة؟
YONGSUNG
[يونجسونج]
I left my purse at the reception.
لقد أسقطت حقيبتك.
Wait for me, Director. Please?
السيد المخرج انتظرني من فضلك؟
- Are you close? - Ha Jin.
- هل أنتما قريبان من بعضكما؟ - ها جين.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
I am at work.
انا في العمل.
Did you come to see me?
د-هل أتيت لرؤيتي؟
Answer me. Are you close?
أجيبيني أولاً، هل أنتما قريبان من بعضكما؟
Excuse me? Yes.
عفوا؟ حسنا، نعم.
How close?
كم هو قريب؟
Very close.
V-قريب جدًا.
Do you also know about his first love?
هل تعرفين حبه الأول أيضًا؟
Of course I know.
بالطبع، أنا أعلم.
For Ju Yeon, his first love was
بالنسبة لجو يون، كان حبه الأول
a disgusting curse.
لعنة مقززة.
And it still is.
ومازال الأمر كذلك.
I know you want to play, Ju Yeon.
أعرف أنك تريدين اللعب، جو يون.
Do grades only matter?
الدرجة هي ما يهم، أليس كذلك؟
On a day like this, you should get rid of stress,
يجب عليك تخفيف التوتر في يوم مثل اليوم
to maintain good grades.
للحفاظ على درجاتك.
Let's play.
دعونا نلعب معا.
What are we going to play? Cards?
ماذا يجب أن نلعب؟ الكارت؟
League? Star?
الدوري؟ النجم؟ [أسطورة الحمى]
I want to play this.
أريد أن ألعب هذه اللعبة.
BLACK DRAGON
[التنين الأسود]
Wow, you came to me.
واو لقد زرتني.
You are the best, Bbanjju.
أنت الأفضل، ببانجو.
Do you have what I asked for?
هل حصلت على ما طلبته؟
Fried chicken? Plain or spicy?
دجاج مقلي؟ عادي أم حار؟
- Thank you. Here you go. - Wow.
- شكرا لك. تناول بعضًا منها. - واو!
Let's go. Let's go.
دعنا نذهب دعنا نذهب.
Really, Sin Won...
بالمناسبة، هيونغ.
Yes?
نعم؟
I confess...
سوف...
my love for Strawberry.
اعترف بحبي للفراولة.
Amazing.
ديباك.
How are you going to tell her?
كيف ستخبرها؟
How did you do it?
كيف فعلت ذلك بنفسك؟
They always professed their love for me. I never did.
لقد تلقيت ذلك دائمًا ولم أفعل ذلك أبدًا.
Do it casually.
فقط افعل ذلك بشكل عرضي.
Sincerity is more important than method.
الإخلاص أهم من الطريقة
And you are the good-looking heir to Yongsung.
وأنت الخليفة الوسيم ليونغسونغ.
Who would reject you?
من سيقول لك لا؟
God.
يا إلهي.
God, you are so superficial.
يا إلهي، أنت سطحي جدًا.
Strawberry doesn't know who I am.
الفراولة لا تعرف من أنا.
She likes me the way I am.
إنها تحبني كما أنا.
You have to tell me when you start dating.
يجب أن تخبرني إذا بدأت بالخروج.
If you date for 22 days, I'll give you 200 won.
سأعطيك 200 وون إذا كنت تواعد لمدة 22 يومًا.
22 days?
22 يوما؟
This is a collect call.
هذه مكالمة جماعية.
Please verify the caller.
يرجى التحقق من المتصل.
This is Sin Won, Bbanjju. Don't fold. Don't fold.
ببانجو، أنا هيونغ. لا تغلق الهاتف. لا تغلق الهاتف.
- What is it? - What do you mean?
- ما هو؟ - ماذا تعتقد؟
You haven't called me in a long time.
لم تتصل بي منذ فترة.
You forgot
هل فعلت...؟
on me because you are busy
انسي أمري لأنك مشغول
dating Strawberry?
مواعدة الفراولة؟
Never again...
لا تفعل ذلك أبدا...
What?
ماذا؟
Never say that name again.
لا تقول هذا الإسم مرة أخرى أبدًا.
What? Why?
ماذا؟ لماذا؟
Did you get kicked out?
هل تم التخلي عنك بالصدفة؟
But why? You're not missing anything.
ولكن لماذا؟ لا ينقصك أي شيء.
What's the problem?
ما هي المشكلة؟
Moist existence.
وجودي بحد ذاته.
She is disgusted by my existence.
إن وجودي في حد ذاته يثير اشمئزازها.
How could she be so cruel?
كيف لها أن تكون قاسية إلى هذه الدرجة؟
You shouldn't call me either.
لا ينبغي لك أن تتصل بي بعد الآن أيضًا.
I won't do anything stupid again.
لن أفعل أي شيء سخيف بعد الآن.
Hey, hey, Bbanjju. Don't fold. Don't do it.
مهلا، مهلا، ببانجو. لا تغلق الهاتف. لا تفعل ذلك.
That's probably when it started.
ربما كان هذا عندما بدأ الأمر.
He only briefly acted his age,
لقد كان يتصرف وفقًا لعمره لفترة وجيزة، ولكن
because he started to focus only on
بدأ بالتركيز فقط على
to become the perfect successor.
يصبح الخليفة المثالي.
Successor?
خليفة التشيبول؟
I'm glad he wasn't an alien or a brawler.
[سولو] أنا سعيد لأنه لم يكن أجنبيًا أو بلطجيًا.
Excuse me?
اعذرني؟
Easy
على أي حال،
That's how much his first love hurt him.
هكذا كان يتألم من حبه الأول.
Why did he lie about his age?
فلماذا كذب بشأن عمره؟
I was shocked when I saw him at the meeting.
لقد صدمت عندما رأيته في الاجتماع.
I know he lied about his age,
أعرف أنه كذب بشأن عمره،
but his existence is disgusting?
لكن وجوده بحد ذاته مثير للاشمئزاز؟
That was cruel.
هذا قاسي جداً.
It would hurt me too.
لقد كنت سأصاب بالأذى أيضًا.
She was upset, okay?
لقد كانت منزعجة للغاية، أليس كذلك؟
What she did was still wrong.
ما فعلته كان سيئا أيضا.
God.
يا إلهي.
Who is the bad person, really?
من هو الشخص السيئ الحقيقي؟
Do you think it's Ju Yeon?
هل تقصد جو يون؟
So Su Jeong?
هل تعتقد أنه سو جونغ إذن؟
It doesn't matter.
أيا كان.
They won't meet again anyway.
لن يروا بعضهم البعض مرة أخرى، على أية حال.
Of course, if they met,
بالطبع، إذا فعلوا ذلك،
He certainly wouldn't forgive anyone,
أنا متأكد من أنه لن يسامح أحدا
who ruined his life.
الذي ترك وصمة عار في حياته.
He will try to destroy her future at all costs.
سيحاول تدمير مستقبلها مهما كان الأمر.
First, he will not be able to live in this country.
أولاً، لن تتمكن من العيش في هذا البلد.
NO.
لا.
Will he fire her from the company first?
هل سيطردها من الشركة أولاً؟
He is ruthless and terrifying.
إنه شرس ومخيف للغاية.
She can't do it.
لن تكون قادرة على التعامل مع هذا الأمر.
Why are you so shocked?
لماذا أنت مصدومة هكذا؟
Was it too scary?
هل كان هذا مخيفا جدا؟
Su Jeong is the scary one.
سو جونغ هو الشخص المخيف.
From what I understand,
بقدر ما أفهم، سوف تحاول
will try to avenge him for the shame and humiliation.
جازيه على العار والإذلال.
Her life motto is:
"العين بالعين والسن بالسن"
"An eye for an eye, a tooth for a tooth."
هو شعار حياتها.
Will Su Jeong have to leave the country?
هل سيتعين على سو جونغ مغادرة البلاد؟
Ju Yeon will have to leave the planet.
ربما يتوجب على جو يون مغادرة الكوكب.
If that's the case,
إذا كان الأمر كذلك،
you mean,
هل تقول...
that Su Jeong is just as passionate as Ju Yeon?
هل سو جونغ بنفس قوة جو يون؟
If I know her well,
بقدر ما أفهمها،
so yes.
نعم.
I'm glad they'll never see each other.
أنا سعيد جدًا لأنهم لن يروا بعضهم البعض أبدًا.
What if they see each other?
ماذا لو فعلوا ذلك؟
Excuse me?
عفو؟
What if they see each other every day?
ماذا لو كانوا يرون بعضهم البعض كل يوم؟
No...
دعونا نرى...
Wait, were you talking about Team Leader Baek?
انتظر، هل كنت تتحدث عن قائد الفريق بايك؟
The CEO killer?
قاتل المخرج؟
Why are they so calm?
لماذا هم هادئون إذن؟
- That's not possible... - Yes.
- بالصدفة- - نعم.
They didn't recognize each other.
إنهم لا يتعرفون على بعضهم البعض.
Wow. I'm relieved.
واو، هذا أمر مريح.
It happened a long time ago.
أعتقد أن هذا حدث منذ وقت طويل.
And they only saw each other briefly.
لقد التقيا لفترة وجيزة أيضًا.
It's too early for relief.
من المبكر جدًا أن نشعر بالارتياح.
They became friends and there is something between them.
لقد أصبحوا قريبين من بعضهم البعض، ويبدو أن هناك شيئًا ما بينهما.
What if they get even closer?
ماذا لو أصبحوا أقرب و
and they fall in love?
تطوير المشاعر تجاه بعضنا البعض؟
And if they later find out the truth...
وإذا اكتشفوا الحقيقة لاحقًا...
YONGSUNG'S SUCCESSOR IS CRITICIZED FOR UNFAIR DISMISSAL
[انتقاد خليفة يونغسونغ بسبب الفصل غير العادل]
EMPLOYEE PLANTED A BOMB IN A YONGSUNG DEPARTMENT
[موظف زرع متفجرات في متجر يونغسونغ]
- Horror! - Horror!
- كم هو فظيع!
We have to divide them.
نحن بحاجة إلى تمزيقهم.
They must never find out that they know each other. Never.
لن يتمكنوا من التعرف على بعضهم البعض أبدًا.
Yes.
نعم.
What are you doing?
ماذا تفعل الآن؟
What? We have to go up quickly.
ماذا؟ علينا أن نصعد بسرعة.
You can't waste a second.
لا يمكنك حتى تضييع ثانية واحدة.
Really, do you know Miss Baek?
بالمناسبة، هل تعرف السيدة بايك؟
I checked it even better.
نظرت إليها قليلا.
Why are you doing something so pointless?
لماذا تفعل شيئا عديم الفائدة؟
I said you can stop.
قلت لك أنك تستطيع التوقف.
It occurred to me that I wasn't thorough enough.
اعتقدت أنني لم أكن دقيقًا بما فيه الكفاية حينها.
So I checked it out more.
لذلك، نظرت إليها بشكل أعمق.
She seems more stubborn and passionate than I thought.
يبدو أنها أكثر إصرارًا وكثافة مما كنت أعتقد.
Wouldn't it be difficult to work with her?
ألا سيكون من الصعب العمل معها؟
That's why you said she would be a good fit for me.
لهذا السبب قلت أنها ستكون مباراة جيدة بالنسبة لي.
Another problem occurred.
وكانت هناك قضية أخرى.
He seems interested in someone at work.
يبدو أنها مهتمة بشخص ما في العمل.
Is he interested in anyone?
هل هي مهتمة بشخص ما؟
Apparently yes.
نعم، إنها كذلك، على ما يبدو.
I know you despise office romances.
أعرف أنك تكره الرومانسية في المكتب.
You warned me not to date anyone from work.
لقد حذرتني من مواعدة أي شخص في العمل.
I'm asking if it would be okay.
أنا أسأل إذا كان هذا لا يزال على ما يرام.
I'm not sure.
أنا لست متأكدة.
Is he interested in anyone?
هل هي مهتمة بشخص ما؟
Could it be me?
هل يمكن أن أكون أنا؟
It won't be good.
هذا لن يكون جيدا.
GRACE
[جمال]
Ha Jin.
أين.
You're here. Where do you want to sit?
لقد أتيت أين تريد أن تجلس؟
Su Jeong.
سو جونغ.
A PERFECT PLACE FOR A DATE!
[نقطة ساخنة للحصول على موعد!]
MEN GET FREE FOOD AND DRINK.
[يحصل الرجال على طعام شرب مجاني.]
God, it seems you can't sit here.
يا إلهي، أعتقد أنك لا تستطيع الجلوس هنا.
If someone comes, I'll assert myself.
سأنتقل إذا جاء شخص ما.
What did you want to tell me?
إذن ماذا أردت أن تخبرني؟
You're not introducing me to those men, are you?
أنت لا تقدمني إلى هؤلاء الرجال، أليس كذلك؟
NO.
الآن!
What are you doing after work today?
ماذا تفعل بعد العمل اليوم؟
You're going straight home, right?
سوف تذهب مباشرة إلى المنزل، أليس كذلك؟
Don't work overtime. If you have to, work alone.
لا تعمل لساعات متأخرة من الليل، بل اعمل بمفردك إذا كنت بحاجة لذلك.
Be alone during overtime.
العمل حتى وقت متأخر وحيدا.
What's his problem?
ما هي مشكلتها؟
Is he bored because he has no customers?
هل تشعر بالملل لأنها لا تحصل على أي زبائن؟
I thought it wasn't that bad.
اعتقدت أنه ليس سيئا للغاية.
I printed out the logo routing.
لقد طبعت اتجاه الشعار.
Wow, I like it.
واو، أنا أحب هذا.
This is exactly how we imagined it.
وهذا هو بالضبط كيف تخيلناه.
Yes, I know.
نعم أنا أعلم.
It's the first round, but it's pretty good.
إنها الجولة الأولى، لكنها جيدة جدًا.
We don't need to change it too much.
لا ينبغي لنا أن نغيره كثيرًا.
Wow...
واو...
Manager Kim is truly the best.
الزعيم كيم هو الأفضل حقا.
How come he's always perfect?
كيف يكون دائما مثاليا؟
I can't believe it.
لا أستطيع أن أصدق ذلك.
On On?
على على؟
You are also about to join his fan club.
أنت على وشك الانضمام إلى نادي معجبيه أيضًا.
- Fan club? - I mean,
- نادي المعجبين؟ - أعني...
that there is a fan club for leader Kim at work.
هناك نادي معجبين للرئيس كيم في العمل.
I think it's led by Miss Jeong from the design team.
أعتقد أن السيدة جونغ من فريق التصميم هي القائدة.
Is he that popular?
هل هو مشهور لهذه الدرجة؟
Yes.
بالطبع.
You know, he's really amazing.
إنه رائع حقًا، هل تعلم؟
He is kind, he smiles often,
إنه لطيف، يبتسم كثيرًا،
he is friendly and polite.
ودود ومهذب.
How do you know that? You've never worked with him.
كيف تعرف ذلك جيدًا؟ لم تعمل معه أبدًا.
We had coffee once.
لقد شربنا القهوة معًا ذات مرة.
He wanted to ask me something.
أراد أن يسألني شيئاً.
Just the two of you?
فقط أنتما الإثنان؟
That's too obvious a step.
هذه خطوة واضحة جدًا.
He could have asked me instead.
كان بإمكانه أن يسألني بدلا من ذلك.
He's gone crazy. You're much younger.
إنه مجنون، وأنت أصغر منه بكثير.
No, it was nothing like that.
لا، لم يكن الأمر مثل ذلك على الإطلاق.
What did he ask you?
ماذا سألك عنه؟
Ide o to,
الشئ هو...
that he asked me about you, team leader.
سألني عنك يا قائد الفريق.
- At me? - Yes.
-أنا؟ -نعم.
Team Leader Baek Su Jeong,
قائد الفريق بايك سو جونغ،
a good opportunity arose somewhere else.
هناك فرصة جيدة في مكان آخر.
Are you interested in a job change?
هل أنت مهتم بتغيير وظيفتك؟
I got scared.
يا إلهي لويز.
Just work.
العودة إلى العمل.
I'm going crazy...
مجنون، واو...
Do you have time, Manager Kim?
هل أنت حر يا رئيس كيم؟
YONGSUNG DEPARTMENT HOUSE
[متجر يونغسونغ]
Yes.
نعم.
Where is Team Leader Baek...
أين قائد الفريق بايك...
She left early.
أوه، لقد غادرت في وقت سابق.
- Good night. - Good night.
- تصبح على خير.
Maybe Team Leader Baek was also interested in the leader.
ربما كان قائد الفريق مهتمًا بالرئيس أيضًا.
That's not possible.
مستحيل.
So why would he meet her after work?
لماذا يجب عليه أن يراها بعد العمل؟
What did you say?
ماذا قلت للتو؟
Which part?
و-أي جزء؟
Who is Team Leader Baek interested in...
من هو قائد الفريق بايك مهتم ب...
Who is he meeting with?
مع من تلتقي مرة أخرى؟
With leader Kim Sin Won from the design team.
الرئيس كيم سين وون من فريق التصميم.
Representative Yang Jun Su!
نائب يانغ جون سو!
Yes.
نعم.
You have the top button undone.
الزر العلوي لديك فضفاض.
Please straighten up and dress properly.
يرجى الاستقامة وارتداء الملابس المناسبة.
Thank you.
شكرًا لك!
- Thank you! - Thank you.
- شكرا لك! - شكرا لك.
We could talk in the office.
كان بإمكاننا أن نتحدث في المكتب.
Why did you invite me to the cafe?
لماذا دعوتني إلى المقهى؟
That's a waste of time.
يا له من مضيعة للوقت.
Ide o to,
حسنا، الشيء هو...
that I don't know where to start.
لا أعرف من أين أبدأ.
Do you mind if I start?
هل تمانع إذا بدأت إذن؟
Of course not. Go ahead.
بالطبع لا، تفضل.
Leader Kim,
الرئيس كيم
Are you interested in me?
هل أنت مهتم بي؟
Yes.
نعم.
I will not allow my employee to become a victim of gossip.
لا أستطيع أن أسمح لموظفي أن يصبح ضحية لإشاعة.
That's why I'm going there. That's the reason.
لهذا السبب سأذهب. لهذا السبب.
He wasn't...
لم يكن...
It's me.
أنا.
I'm asking you.
انا اسألك
Are you interested in me?
هل أنت مهتم بي؟
I would be lying,
سوف أكون كاذبا...
if I said no.
إذا قلت لا.
But I'm not interested in you in a romantic way.
ولكنني لا أهتم بك عاطفيا.
What are you saying? Of course not.
ماذا تقول؟ بالطبع لا.
You're not angry with me,
ألا تغضب مني لأن
because you were friends with the former director?
هل كنت قريبا من المخرج السابق؟
Was it the one before? Or the one before that?
هل كان الذي قبله أم الذي قبله؟
- Excuse me? - If not,
- عفواً؟ - إذا لم يكن كذلك،
Why are you asking about me?
لماذا تسأل عني؟
I think you're wrong...
حسنًا، أعتقد أنك مخطئ جدًا-
No excuses.
لا حاجة للعذر.
Don't tell behind my back.
لا تكن متسللاً خلف ظهري.
If you have a complaint, talk to me.
تحدث معي إذا كان لديك شكوى.
Instead of diving.
بدلا من التطفل.
I'll go.
حسنا إذن...
Wait. I have to tell you something.
انتظر، لدي شيء لأقوله أيضًا.
What is it about?
ما هذا؟
Ide o to...
و-حسنًا، الشيء هو...
Will you continue to work for Director Ban?
هل ستستمر في العمل مع المخرج بان؟
Why do you ask that?
لماذا تسأل ذلك؟
Are you going to fire me?
هل ستتسبب في طردني من العمل؟
No, not at all.
لا، لا يوجد طريقة.
What I mean is...
حسنًا، ما أقوله هو...
What did I want to say?
إذن... ماذا كنت سأقول؟
Goodbye.
يعتني.
KISSES FOR 6,000 WON
[يقبل مقابل 6000 وون]
BAEK SU JEONG A KIM SIN WON
[بايك سو جونغ وكيم سين وون]
NO.
لا.
He must have better taste.
لا بد أن يكون ذوقها أفضل من ذلك.
I ALSO HAVE AN IDEAL TYPE.
[لدي نوع مثالي أيضًا]
I APPRECIATE THAT OPINION. DO YOU MIND IF I LEAVE?
[أقدر الفكرة. هل تمانع لو غادرت؟]
NO!
لا!
Who is this late?
من هنا في هذه الساعة؟
Don't get up, Dad.
لا تستيقظ يا أبي.
I'm not going to sign another contract, am I?
لن أوقع عقدًا آخر، أليس كذلك؟
That's not true.
ليس الأمر كذلك.
Eat first.
تناول بعض الطعام أولاً.
The eggs look very tasty today.
تبدو البيض لذيذة جدًا اليوم أيضًا.
I haven't had dinner yet.
لم أتناول العشاء بعد.
I'm here to give you some important advice.
أنا هنا لأقدم لك نصيحة مهمة.
Me?
لي؟
It is important to separate work and life.
من المهم الفصل بين العمل والحياة.
But the boss shouldn't stand by and watch,
لكن مشاهدة حياة موظفي تتدمر
how his employee's life is being ruined.
ليس هذا ما ينبغي على الرئيس أن يفعله.
Excuse me?
عفو؟
Read it.
إقرأ هذا
Did you come to recommend a comic to me?
هل أتيت لتوصي بفيلم كرتوني؟
KISSES FOR 6,000 WON
[يقبل مقابل 6000 وون]
I know you have no one to talk to about this...
أعلم أنه ليس لديك أحد آخر لتتحدث معه عن هذا الأمر
Right here. Read this section.
هناك، اقرأ هذا الجزء.
It explains why you shouldn't fall for a womanizer.
إنهم يشرحون لماذا لا يجب عليك أن تقع في حب لاعب.
You also said that your first love cheated on you.
قلت أن حبك الأول كان محتالًا أيضًا.
You can't become a victim of a womanizer either.
لا يمكنك أن تكون ضحية للاعب مرة أخرى.
What are you talking about all of a sudden...
ما الذي تتحدث عنه فجأة؟
I know you're interested in Leader Kim.
أعلم أنك مهتم عاطفياً بالرئيس كيم.
And?
أنا؟
- Don't you? - No.
- أليس كذلك؟ - لا.
Why did you meet him at the cafe after work?
إذن لماذا التقيت به في مقهى بعد العمل؟
How do you know that?
كيف عرفت؟
I happened to see you when I was walking by.
لقد رأيتك بالصدفة أثناء مروري.
I am disappointed.
أنا محبط.
I didn't think you would succumb to his charm too.
لم أكن أعتقد أنك ستقع في سحره أيضًا.
He smiles a lot,
إنه يبتسم كثيرا
He is friendly and polite. Such charm?
إنه ودود ومهذب، هل هذا هو النوع من السحر؟
You too...
هل يعجبك أيضا...؟
Do you like things like that?
أشياء من هذا القبيل؟
No, I don't.
لا، لا أحب ذلك.
A man should only be like that with me,
لا ينبغي للرجل أن يكون هكذا معي إلا
even if he was a little clumsy.
حتى لو كان محرجًا بعض الشيء.
I have to agree. Love is sacred.
يجب أن أوافق، الحب مقدس.
So you're not interested in Manager Kim...
إذن، أنت لست مهتمًا بالرئيس كيم-
I said I'm not interested.
قلت أنني غير مهتم.
I asked him why he was asking others about me.
سألته لماذا يسأل عني؟
Is he asking questions?
سؤال حول؟
I think he's trying to find my weakness.
أعتقد أنه يحاول العثور على نقطة ضعفي.
Delicious. Teda...
أويشي*. أعني، ("لذيذ" باللغة اليابانية)
It's delicious.
إنه لذيذ.
Amazing.
مدهش.
Let's eat.
دعونا نأكل.
I'll definitely have fun.
على أية حال، سوف أستمتع بها.
Although I won't be fooled by womanizers.
على الرغم من أنني لن أتعرض للخداع من قبل لاعب.
Sorry to bother you so late.
أنا آسف لإزعاجك في هذا الوقت المتأخر.
Tell your father I'm sorry.
أخبر والدك أنني آسف.
Okay.
تمام.
Really,
بالمناسبة،
if I were really interested in Leader Kim,
لو كنت مهتمًا بالفعل بالرئيس كيم،
What would you do?
ماذا كنت تنوي أن تفعل؟
What if I didn't care that he was a womanizer?
ماذا لو لم أهتم إذا كان لاعبًا؟
I would prevent you from doing that.
أوقفك حتى تفقد هذا الاهتمام.
Why?
لماذا؟
Is this your duty as a boss?
بسبب واجبك كرئيس؟
Easy...
انا فقط...
I don't like it.
لا يعجبني ذلك.
I'm going now.
سأذهب إذن.
Sister.
نونا.
Who was it?
من كان هذا للتو؟
That's none of your business.
هذا لا يعنيك .
Isn't it too cheap at 6,000 won?
[يقبل مقابل 6000 وون] أليس 6000 وون رخيصًا؟
Are you selling comics in the department store now?
هل تبيعون الرسوم المتحركة في المتجر الآن؟
That's not true.
ليس هذا.
Hey, hey.
مهلا، مهلا.
What is it about?
و-ما هو إذن؟
Why did he come to us again?
لماذا جاء إلى بيتنا مرة أخرى؟
I know you're an important employee, but still.
أعلم أنك موظف مهم، ولكن لا يزال.
Not only did he pay the hospital bill
لم يدفع رسوم المستشفى فحسب،
and he still comes to visit at night. I think...
إنه يواصل زيارته في وقت متأخر من الليل. أعتقد...
The director isn't interested in you, is he?
المخرج ليس مهتمًا بك، أليس كذلك؟
That's the funniest joke I've ever heard, Dad.
أبي، هذه هي أطرف نكتة سمعتها مؤخرًا.
Seriously, Dad. Are you blinded by fatherly love?
أبي، بجدية، هل أنت أب حنون؟
What kind of man would like her?
أي رجل سيحبها؟
Hello, Baek Su Bin.
مرحبا، بايك سو بين.
He is young, tall and has a nice car.
إنه شاب، طويل القامة، ويملك سيارة جميلة.
Why would he like her?
لماذا يحبها؟
- I mean... - God.
- أعني... - يا إلهي!
Stop annoying.
توقف عن الإزعاج .
If you don't want to get hit in the head.
إلا إذا كنت تريد كسر جمجمتك.
Put down the glass.
ضع الكأس بعيدا.
See?
يرى؟
How could he care about her, Dad?
كيف يمكن أن يكون مهتما بها يا أبي؟
Hello.
يا.
Maybe he acts differently outside. Don't you think so?
ربما تتصرف بشكل مختلف في الخارج، هل تعتقد ذلك؟
That doesn't make sense.
أنا لا أعتقد ذلك.
The director has a meeting today.
المخرج لديه موعد اليوم.
So I'll represent him.
لذا، سأكون وكيله.
In the list of stores for the food department
في قائمة أعمال قسم الأغذية،
Happy Milk replaced Ganghan Farm.
تم استبدال مزرعة Ganghan بـ Happy Milk.
Did the sales team change it?
هل قام فريق العمل بإجراء التغيير؟
Yes.
نعم.
It would be impossible to cooperate with Ganghan Farm.
اعتقدت أنه سيكون من المستحيل العمل مع مزرعة Ganghan.
So I changed it.
لذلك، قمت بتغييرهم.
It cannot be replaced.
لا يمكن استبدالهم.
It is very popular nowadays.
إنهم مشهورون جدًا هذه الأيام
and does not cooperate with any department stores.
وهو لا يعمل مع أي متجر.
We should have it to differentiate our food department.
ينبغي علينا أن نجعل قسم الطعام الخاص بنا مميزًا.
Do you think I don't know?
هل تعتقد أنني لا أعرف ذلك؟
I tried to convince them.
لقد حاولت إقناعهم.
Even though we offered them 10 billion,
حتى لو عرضنا 10 مليار،
they will not join the store.
لن ينضموا إلى متجر كبير.
That's their company policy.
هذه سياسة شركتهم أو شيء من هذا القبيل.
Let's try to convince ourselves...
ولكن يجب علينا أن نحاول إقناع-
It's easier said than done.
من السهل قول ذلك من فعله.
Do you think the sales team is doing nothing?
هل تعتقد أن فريق العمل لا يفعل شيئًا؟
They won't even negotiate.
لن يتفاوضوا حتى
How do we convince them?
كيف سنقنعهم؟
If you want, try it, Team Leader Baek.
ينبغي عليك أن تحاول ذلك إذا كنت تستطيع.
Happy Milk is also a competing brand.
Happy Milk هي علامة تجارية تنافسية أيضًا.
I see.
فهمتها.
It is important to be realistic.
ومن المهم أيضًا أن نكون واقعيين.
I will report to the director regarding the list.
سأقدم تقريرا إلى المدير بهذه القائمة.
Let's move on.
دعونا ننتقل إلى الأمام، إذن.
GANGHAN FARM
[مزرعة جانجان]
5 HOURS 34 MINUTES
[5 ساعات و 34 دقيقة]
Are you considering going there?
هل تفكر بالذهاب إلى هناك؟
You never know. Tomorrow is the weekend.
لا أحد يعلم، فغدًا عطلة نهاية الأسبوع أيضًا.
Okay. Good luck.
حسناً، حظاً سعيداً.
Okay.
تمام.
Bravo!
برافو!
That was great.
ًكان كبيرا.
Good job.
عمل جيد.
Thank you.
شكرًا لك.
I don't know why they love golf.
لا أعلم لماذا يحبون الجولف.
I wouldn't have come if it weren't for the chairwoman.
لم أكن لأحضر لولا رئيسة المجلس.
When I consider that...
ولكن بالنظر إلى...
Congratulations on hitting one at bat.
مبروك على نجاحك في تحقيق هدف واحد.
What can I say about that? I'm Ban Ju Yeon.
ماذا أستطيع أن أقول؟ أنا بان جو يون.
I am good at everything.
أنا جيد في كل شيء.
Why was Ganghan Farm removed from the list?
لماذا تم إزالة مزرعة جانجان من القائمة؟
The business team decided so.
لقد اتخذ فريق العمل القرار.
Ganghan Farm will not be added to the department store.
مزرعة جانجان لن تنضم إلى متجر متعدد الأقسام.
That's why it would be important if they joined us.
ولهذا السبب سيكون الأمر مؤثرًا إذا انضموا إلينا.
Tell them to convince them somehow.
اطلب منهم أن يقنعوهم بطريقة أو بأخرى.
There's still time.
مازال هناك وقت .
Team leader Baek went to convince them today.
لقد ذهب قائد الفريق بايك لإقناعهم اليوم.
Same?
بنفسها؟
Although the result is not guaranteed.
على الرغم من أن النتيجة ليست مضمونة.
I guess it will be resolved soon.
أعتقد أنه سيتم حلها قريبا.
I'll take it to you.
سأحمله إلى وجهتك.
No, no. It's heavy.
لا، لا، إنه ثقيل.
I'm going all the way to the farm.
سأذهب طوال الطريق إلى المزرعة.
I'll carry it for you because it's heavy.
سأحمله لك لأنه ثقيل.
You are a nice lady. Thank you.
يا لها من شابة لطيفة. شكرا لك.
Why did you come this far alone?
بالمناسبة، لماذا أتيت إلى هنا وحدك؟
I'm going to visit a farm. Ganghan Farm.
حسنًا، أنا أزور المزرعة. مزرعة جانجان.
I heard their ice cream is delicious.
سمعت أن الآيس كريم الخاص بهم مذهل.
But they only sell it here.
لكنهم يبيعونها هنا فقط.
I wanted to taste it and see the farm.
أردت تجربته والتعرف على المزرعة أيضًا.
God. You must have a lot of free time.
يا إلهي، لا بد أن لديك الكثير من وقت الفراغ.
Why did you come all this way for ice cream?
لماذا أتيت إلى هنا من أجل الآيس كريم فقط؟
I know.
أنا أعرف.
I wish they would join.
أتمنى أن ينضموا
to the store so people can taste it more easily.
متجر كبير حتى يتمكن الناس من تجربته بسهولة.
They say that delicious food tastes better when you share it.
يقال أن الطعام اللذيذ يكون ألذ عندما تتقاسمه مع الآخرين.
What's going on?
و-ما المشكلة؟
Give it to me.
أعطني ذلك.
You got me, Director An.
لقد حصلت علي، الرئيس التنفيذي آن.
DIRECTOR AN JAE SUK
[الرئيس التنفيذي آن جاي سوك]
Which company are you from?
من أي شركة أنت؟
KEO thank you Yongsung?
كيو أو يونغسونغ؟
I'm from Yongsung's strategy team.
أنا من فريق استراتيجية يونغسونغ.
My name is Baek Su Jeong. Nice to meet you.
اسمي بايك سو جونغ، يسعدني أن ألتقي بك.
You don't have to greet me.
لا حاجة للترحيب بي.
Do you think I should sell my product in Yongsung?
هل تعتقد أنني سأبيع منتجي من خلال Yongsung؟
What I hate most are greedy heirs.
لا أكره شيئًا أكثر من جشع الشركات العائلية.
Heirs.
تشايبول.
So you refuse...
فهل سترفض...؟
This way, Director An.
بهذه الطريقة، الرئيس التنفيذي آن.
What is it about?
ما هذا الآن؟
You don't act like a regular employee,
رؤية كيفية تقديم نفسك،
when I see your appearance.
أنت لا تبدو كموظف عادي.
Of course not. I am a Yongsung student...
بالطبع لا، أنا خليفة يونغ سونغ
He is my younger brother,
إنه أخي الصغير الذي كان...
which was sponsored by Yongsung.
برعاية Yongsung.
This young handsome guy?
هذا الشاب الأنيق هو؟
You were misled by his clothes and car.
أنت مخطئ بسبب سيارته وملابسه.
He is a driver.
إنه سائق.
He doesn't own that car or that clothes.
إنه لا يملك السيارة أو الزي.
You said you were nearby.
قلت أنك كنت قريبًا.
He came to see his sister.
لقد أتيت لرؤية أختك هنا.
That's great, Director An.
هذا رائع، الرئيس التنفيذي آن.
We'll take you to the farm. Get in.
سنوصلك إلى المزرعة، اركب.
No. Give it to me. Give it.
لا، أعطني هذا، أعطني.
NO...
ن-لا...
The bag is already there.
الحقيبة موجودة بالفعل هناك.
Get in, Director An.
ادخل، الرئيس التنفيذي آن.
Carefully. Carefully.
كن حذرا كن حذرا.
What are you doing? Take us away.
ماذا تفعل؟ تقودنا.
What the hell?
ماذا بحق الجحيم؟
Why did you come here?
لماذا أتيت إلى هنا كل هذه المسافة؟
Go away. I can handle it myself.
إرحل، أنا قادر على تدبر الأمر بنفسي.
Are you angry that I came?
هل أنت مستاء من مجيئي؟
Mrs. Ah hates rich heirs like you.
السيدة آه تكره الشركات الكبرى مثلك.
We'll see how well you can do it yourself.
دعونا نرى مدى جودة نفسك.
I've come to help you.
لقد جئت لمساعدتك.
Have you come to help me?
هل أتيت لمساعدتي؟
You don't have to feel moved.
لا داعي لأن تجده مؤثرًا.
Did you come because you doubted my abilities?
أتيت لأنك شككت في قدراتي؟
You didn't think I could do it myself?
هل كنت تعتقد أنني لا أستطيع أن أفعل ذلك بنفسي؟
You can do it.
أعتقد أنك تستطيع.
You will do a good job.
سوف تقوم بعمل جيد.
But?
لكن؟
But it's hard to work alone.
ولكن من الصعب العمل بمفردك.
It's also lonely.
إنه وحيد أيضاً
It's okay if you don't need me.
لا بأس إذا لم تحتاجني.
Okay. Let's convince her together.
حسنًا، فلنقنعها معًا.
But pretend you're my brother.
لكن استمر في التظاهر بأنك أخي.
Don't let him find out that you are a rich heir.
لا تدعها تعرف أنك رجل أعمال.
Why a younger brother?
لماذا الاخ الصغير؟
What was I supposed to say?
ماذا كان ينبغي لي أن أقول إذن؟
Friend sounds weird and boyfriend sounds even worse.
يبدو الصديق غريبًا، أما الصديق فهو أسوأ.
Why is that weird?
لماذا هذا غريب؟
It's weird.
إنها.
I'm obviously much older.
من الواضح أنني أكبر سناً بكثير.
The guy may be younger.
قد يكون الصديق أصغر سنا.
If that's the case,
إذا كان الأمر كذلك،
Isn't it weirder that your boss is younger?
أليس من الغريب أن يكون رئيسك أصغر سنا؟
Stop talking nonsense and look for Director An.
توقف عن الكلام الهراء وابحث عن الرئيس التنفيذي آن.
She went this way.
هي... هي فقط ذهبت بهذه الطريقة في وقت سابق.
Why does it still confuse me?
لماذا يستمر في إرباكي؟
What nonsense?
ما هذا الهراء؟
What is it about?
ما هذا الآن؟
Director An!
الرئيس التنفيذي آن!
Sweetheart.
حبيبي.
Director An.
الرئيس التنفيذي أ.
What is this?
ما هذا؟
Wait for us.
انتظرونا!
It's not easy.
إنه ليس سهلا.
Let's give up.
دعونا نستسلم.
He's making fools of us.
نحن فقط نجعل أنفسنا نبدو حمقى.
NO.
لا.
We are already crazy.
نحن حمقى بالفعل.
Is he rejecting it because I'm a rich heir?
إنها ترفض لأننا شركات ضخمة؟
Her business thinking is weak.
عقليتها التجارية سيئة.
One more...
مرة واحدة فقط...
Let's try to convince her one more time, okay?
دعونا نقنعها مرة أخرى من فضلك؟
This is our last attempt.
هذه هي المرة الأخيرة لدينا.
Exactly.
نعم.
Director An.
الرئيس التنفيذي أ.
God, you scared me.
يا إلهي، لقد أفزعتني.
Are you determined to give me a heart attack?
هل أنت مصمم على إصابتي بنوبة قلبية؟
Get out of my sight.
اغرب عن وجهي.
I can't do this, Director An.
لا أستطيع أن أفعل ذلك، الرئيس التنفيذي آن.
I can't give up when I see the farm.
لا أستطيع الاستسلام الآن بعد أن رأيت المزرعة أيضًا.
I want a lot of people to know about your products.
أريد أن يتعلم الكثير من الناس عن منتجاتك.
I don't care.
لا أهتم.
Leave. Leave immediately.
قلت: ارحل الآن.
I'm serious, Director An. Let's talk for a moment...
الرئيس التنفيذي آن، أعني ما أقول. دعنا نتحدث للحظة-
I have nothing to tell you. Go away.
ليس لدي ما أقوله، ارحل.
Get out of my sight.
اغرب عن وجهي.
- Go away. - Let's talk...
- اخرج. - يجب أن نتحدث-
Hello!
أوه، مرحبا!
God, I can't believe it.
يا إلهي، لا أستطيع أن أصدق هذا.
They're putting on a show on my farm.
إنهم يقومون بعرض في مزرعتي.
So that's a show.
ما هذا العرض!
It's not open yet.
نحن لم نفتح بعد
What brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا في هذه الساعة؟
I came to see you.
أنا هنا لرؤيتك.
- Behind me? - It's about...
-أنا؟ - الشيء هو...
I don't think I can separate them.
لا أعتقد أنني سأتمكن من تمزيقهم.
We need a plan.
أعتقد أننا بحاجة إلى خطة.
You should have called first.
كان ينبغي عليك الاتصال أولاً.
I was just getting ready to go to the market.
كنت على وشك الذهاب إلى السوق.
Really? We can talk on the way, right?
حقا؟ إذن يمكننا التحدث في الطريق، أليس كذلك؟
Shall we go?
هلا فعلنا؟
You like internet novels.
أنت مهتم بروايات الإنترنت.
I knew it.
كنت أعرف.
I love your writing on Storygram.
أحب كتاباتك على الانستغرام.
I read some novels even in the army.
كنت أقرأ بعضًا منها في الجيش أيضًا.
In the army?
في الجيش؟
Yes. Everything is fun there except the training.
نعم، كل شيء ممتع هناك باستثناء التدريب.
Are you still playing?
هل لا تزال تلعب هذه الأيام؟
Sometimes.
أحيانا.
I used to play often before the restaurant opened.
لقد لعبت كثيرًا قبل أن أفتح المتجر.
But I have a lot of work to do now.
ولكنني مشغول جدًا هذه الأيام.
I also left the position of team leader to someone else.
أسمح لشخص آخر أن يصبح قائدًا للفريق أيضًا.
Why do you keep asking me questions about me?
لماذا تستمر بالسؤال عني؟
You came to talk about Ju Yeon and Su Jeong.
لقد أتيت للحديث عن جو يون وسو جونغ.
Yes, he came.
و-حسنًا، نعم، لقد فعلت ذلك.
That's why I'm here.
لهذا السبب أنا هنا.
What are we going to do with those two?
ماذا نفعل بهذين الاثنين؟
They ended up in the same company together.
لقد انتهى بهم الأمر في نفس الشركة.
But I was relieved,
لكنني مرتاحة لأن
that they don't meet on weekends.
لا يروا بعضهم البعض في عطلة نهاية الأسبوع.
Really, don't you have any plans for the weekend?
بالمناسبة، أليس لديك خطط لعطلة نهاية الأسبوع؟
Do you mind if we're here?
هل من المقبول أن أكون هنا؟
Many people want to meet you.
لابد أن الكثير من الناس يريدون رؤيتك.
GYU MYEONG
[جيو ميونغ]
I don't have a meeting with anyone. No.
أنا لا أقابل أحدا.
Do you always wear the same clothes?
هل تحضر نفس الملابس دائمًا؟
Of course.
بالطبع.
I came prepared. Better than anyone else.
لقد جئت مستعدًا، أفضل من بعض الناس.
But this place is...
ولكن هذا المكان أيضا-
You've changed. Why don't you sit down?
لقد تغيرت تمامًا، لماذا لا تجلس؟
Is this really your house, Director An?
السيد الرئيس التنفيذي، هل هذا هو منزلك حقًا؟
I'm worried about Ganghan Farm's finances.
أنا قلق بشأن مالية مزرعة جانجان.
Why? What worries you?
لماذا؟ ما الذي يقلقك؟
Hey, Ban Ju Yeon. Do you want to get spanked on the ass?
مرحبًا، بان جو يون، هل تريدين أن يتم ضربك؟
- A spanking? - She donated all her property.
- تعرضت للضرب؟ - تبرعت بكل ممتلكاتها
and led a humble life. You are impudent.
لقد كانت تعيش حياة مقتصدة. كم هو وقح.
Apologize.
تفضل بالاعتذار.
Cheeky?
غير مهذب؟
But shouldn't you live in a nicer house?
ولكن ألا ينبغي عليك أن تعيش في مكان أفضل؟
You worked hard.
لقد عملت بجد.
Why? What's wrong with my house?
لماذا؟ ما المشكلة في منزلي؟
That's enough for me.
إنه يكفيني وحدي.
Don't be foolish.
توقف عن كونك سخيفًا.
Let's sit down and eat.
دعونا نجلس ونأكل.
Would you give me a spanking?
هل ستضربني؟
It's my ass...
إنها مؤخرتي
That's a lot of rice.
هناك الكثير من الأرز.
It's not that much.
إنه ليس كثيرا.
That's why you're so skinny.
لهذا السبب أنت نحيف جدًا.
Then add more.
خذ المزيد بعد ذلك.
- Okay. - Try this too. It's godeulbbaegi.
- حسنًا. - جرّب هذا أيضًا. إنه godeulbbaegi.
It's a little hot, but delicious.
إنه مرير قليلاً ولكن لذيذ.
I picked it in the garden.
لقد حصدته من الحديقة.
Okay.
تمام.
What? You won't eat?
ماذا؟ لا تريد ذلك؟
Sister.
نونا.
What? Did you address me?
هاه؟ د-هل اتصلت بي؟
It was collected by Director An.
الرئيس التنفيذي آن حصد هذا godeulbbaegi.
You won't refuse to eat it, will you?
أنت لا ترفض أكله، أليس كذلك؟
That would be rude.
سيكون ذلك وقحا.
Of course not.
بالطبع لا.
Okay.
هذا جيد إذن.
Enjoy it, sister.
استمتعي، نونا.
Enjoy it too, brother.
ينبغي عليك الاستمتاع بها أيضًا، يا أخي الصغير.
You love spicy foods.
أنت تحب الطعام المر.
Thank you, sister.
شكرا لك نونا.
You are so caring towards each other.
أنتم مهتمون جدًا ببعضكم البعض.
Yes, yes. God, my baby.
نعم نعم. أيغوو، يا صغيرتي.
Yes. Of course I'm fine. I'm fine.
نعم، بالطبع، أنا بخير. أنا بخير.
Have you eaten?
هل أكلت؟
Okay, okay. Bye.
حسنًا، حسنًا. مع السلامة.
Okay. We'll talk later.
حسنًا، سأتحدث إليك لاحقًا.
That must have been your grandson.
لا بد أن يكون هذا حفيدك.
Yes.
نعم.
He loves me very much.
إنه يحبني حقا.
He just passed the bar exam and is working.
لقد اجتاز للتو امتحان المحاماة، وهو يعمل الآن.
He called me on the way home.
اتصل وهو في طريقه إلى المنزل.
I don't know who he is, but he's smart.
لا أعرف من يشبه، لكنه ذكي.
He must look like you.
لا بد أنه يشبهك.
Really?
هل يفعل ذلك؟
You must be proud of him.
يجب أن تكون فخوراً جداً به.
Any.
بالطبع انا كذلك.
He was born prematurely and was often sick.
لقد ولد قبل أوانه وكان مريضا.
It was enough for me that he grew up healthy,
كان النمو الصحي كافيا بالنسبة لي،
but he is already an adult.
لكنّه كبر بالفعل.
People call me a wretch for living like this.
الناس ينادونني بالشفقة لأنني أعيش بهذه الطريقة.
They think I work just to give away money,
يعتقدون أنني أعمل فقط لإعطاء المال،
but I don't do it without reason.
لكنني لا أفعل ذلك بلا سبب.
A good world for children to live in.
عالم جيد ليعيش فيه الأطفال.
I wanted to create such a company.
أردت أن أؤسس مجتمعًا مثل هذا.
I don't want to be a rich grandma.
لا أريد أن أكون جدة غنية.
I want to be a grandmother they are proud of.
أريد أن أكون جدة يفخرون بها.
Your grandson must be happy.
يجب أن يكون حفيدك سعيدًا.
His grandmother loves him so much.
إنه محبوب جدًا من جدته.
That's why you should work with Yongsung.
ولهذا السبب يجب عليك العمل مع Yongsung.
God, you won't give up.
يا إلهي، لن تستسلم.
I thought you were just an employee.
اعتقدت أنك مجرد موظف.
How much do they actually pay you?
كم يدفعون لك، على أية حال؟
That's not true.
ليس هذا.
Another company will take your place.
على أية حال، سوف تأخذ شركة أخرى مكانك.
I want you to make a lot of money and not someone else.
أريدك أن تجني الكثير من المال، وليس أي شخص آخر.
It would be nice if you became more influential.
سيكون من الرائع لو أصبحت أكثر تأثيرًا.
I also want to help you.
أريد مساعدتك أيضاً.
That's tenacity. Seriously.
كم هو عنيد. بجدية.
Eat first. We'll talk later.
فقط تناول الطعام أولاً، دعنا نتحدث لاحقًا.
If that's the impression, you'll listen to me, okay?
سوف تسمعني إذا أنهيت هذا، حسنًا؟
Okay.
تمام.
Mix it up, bro.
امزجها يا أخي الصغير.
This is...
هذا هو...
Is this a new product you are working on?
هل هذا منتج جديد تعمل عليه؟
Can I try it?
هل يمكنني تجربته؟
Yes, go ahead.
نعم، اذهب للأمام.
What is this?
ما هذا؟
Is that yogurt?
هل هذا زبادي؟
It would be a huge success.
سيكون هذا نجاحا كبيرا.
Do you want to try?
هل تريد أن تجرب بعضًا منها؟
Tu.
هنا.
Drink it. Drink it.
اشربه، اشربه.
You're trying a new product from Ganghan Farm.
أنت تجرب منتج Ganghan Farm الجديد.
You should be honored.
ينبغي أن يتم تكريمك.
- It's alcohol. - Yes.
- هذا هو الكحول. - نعم.
This is the makgeolli I made.
هذا هو الماكجولي الذي صنعته.
I used water from a spring in the mountain.
لقد استخدمت الماء من النبع هناك.
It must be good.
لا بد أن يكون طعمه جيدًا.
How stupid.
كم هو أحمق.
Stupid? You're being rude to me.
أحمق؟ كم هو وقح أن تتحدث معي بهذه الطريقة.
Don't yell at me.
لا تصرخ علي.
How are you getting home, sister?
كيف ستعودين إلى منزلك نونا؟
I can go back by bus.
حسنًا، بإمكاني أن أستقل الحافلة للعودة.
You should have left already.
كان ينبغي عليك أن تغادر بالفعل.
The buses stopped running.
وكانت الحافلات قد توقفت عن السير بالفعل.
We'll call the driver.
سوف يتوجب علينا استدعاء السائق.
The driver? I thought you were the driver.
سائق؟ اعتقدت أنك سائق.
That is, a driver service.
أوه، أعني، خدمة القيادة.
Will you pay for the trip from here to Seoul?
هل ستدفع ثمن الرحلة من هنا إلى سيول؟
Can't I?
ألا أستطيع؟
God, your father runs a hardware store.
أيجو، والدك يدير متجرًا لبيع الأدوات المنزلية
and is paying off the debt due to your mother's illness.
وسداد الديون الناجمة عن مرض والدتك.
You mentioned that you are trying to pay off a loan.
قلت أنك تحاول سداد الرهن العقاري الآن.
But your brother doesn't seem to be suffering too much.
لكن أعتقد أن أخاك لم يعاني بما فيه الكفاية.
I thought you weren't listening.
اعتقدت أنك لم تستمع.
Because he's immature. That's how he is.
هذا لأنه لا يزال غير ناضج.
He is five years younger than me.
إنه أصغر مني بخمس سنوات.
He's a kid compared to me.
إنه طفل مقارنة بي.
Kid?
طفل؟
How much will a trip to Seoul cost?
كم سيكلف القيادة إلى سيول؟
Why don't you just throw the money away?
لماذا لا ترمي أموالك بعيدا؟
What will you do?
ماذا ستفعل إذن؟
Sister.
نونا.
What are we going to do?
ماذا نفعل؟
What do you mean, what are you going to do?
ماذا تقصد ماذا ستفعل؟
You will sleep here.
أنت نائم.
The potatoes are nicely baked, Director.
البطاطس مطبوخة بشكل جيد، يا مدير.
Am I not a brother anymore?
هل لم أعد الأخ الصغير؟
Why? Are you calling me "sister" again?
لماذا؟ هل تريد أن تناديني نونا مرة أخرى؟
You sounded so convincing that I almost believed you.
لقد بدا كلامك مقنعا للغاية لدرجة أنني كدت أصدقك.
I'm sorry this happened.
أنا آسف أن هذا حدث.
You should have left.
كان ينبغي عليك أن تغادر.
You call this an apology?
هل تسمي ذلك اعتذارا؟
It's sweet. You have to love it.
إنه حلو، لا بد أنك تحبه.
Think of it as a vacation.
فقط فكر في الأمر كأنه إجازة.
The air is pleasant and the stars are beautiful.
الهواء لطيف، والنجوم جميلة.
I was just saying that.
كنت أقول ذلك فقط.
But this is really a vacation.
لكن هذا يبدو حقا مثل إجازة.
I didn't go to any this year because of work.
لم أكن على متن واحدة هذا العام بسبب العمل.
Why on everything
لماذا تعمل بجد؟
Are you working so hard?
على كل شئ؟
When I was little,
عندما كنت طفلا،
I used to swing upside down on climbing frames.
كنت أتدلى رأسًا على عقب على قضبان السحب.
But a passerby said that girls shouldn't play so rough.
لكن أحد المارة قال أنه لا ينبغي للفتيات اللعب بهذه الطريقة العنيفة.
It annoyed me even as a child.
لقد كنت منزعجًا جدًا من هذا الأمر، حتى عندما كنت طفلاً.
So I played even harder.
لذا، لعبت بشكل أقوى.
At school one day I
ذات يوم ذهبت إلى المدرسة و
The teacher told me to give up.
قال المعلم أن نتخلى عن أن نكون
the position of class president.
رئيس الفصل.
He claimed that I couldn't be her because my mother couldn't take care of me.
قال أنني لا أستطيع ذلك لأن أمي لا تستطيع الاهتمام بي.
That's nonsense.
هذا هراء.
You would become her, not her.
أنت ستكون الرئيس، وليس هي.
I know.
أنا أعرف.
People set boundaries for me.
الناس يضعون حدودًا لي من تلقاء أنفسهم
and they judged me. I hated it.
وحكموا عليّ، لقد كرهت ذلك.
So I worked even harder when they told me no.
لذا، عملت بجد أكبر عندما قيل لي لا.
I was so determined.
لقد كنت مصمما للغاية.
I wanted to show that I could do things.
أردت أن أثبت أنني قادر على فعل الأشياء.
Do you know what that feels like?
هل تعلم كيف تشعر بذلك؟
Yes.
بالطبع.
You don't need approval from others,
لا تحتاج إلى موافقة الآخرين،
but I think I have that kind of personality.
لكن أعتقد أن هذه شخصيتي.
I want to do everything well.
أريد أن أفعل كل شيء بشكل جيد
and I cannot bear to be despised.
ولا أستطيع أن أتحمل أن ينظر إلي أحد بنظرة ازدراء.
I am like that.
انا مثل ذلك.
Me too.
انا أيضا.
I want to be recognized.
أريد أن يتم الاعتراف بي
and do a good job.
وتفعل جيدا.
I can't stand contempt.
لا أستطيع أن أتحمل أن ينظر إلي أحد باستخفاف.
Why are you smiling?
لماذا تبتسم؟
I was thinking about the fact that we are the same.
كنت أفكر أنك وأنا متشابهان.
It's ridiculous. It doesn't make sense.
إنه أمر مضحك، ولا معنى له.
Why wouldn't that make sense?
لماذا لا يكون لهذا معنى؟
We have one more thing in common.
لدينا شيء آخر مشترك.
Our first loves.
حبنا الأول.
I don't ever want to run into my love either.
أنا لا أريد أن أواجه ذلك أبدًا أيضًا.
I thought,
اعتقدت...
that he will accept me as I am.
ستقبلني كما أنا.
But it was terrible.
ولكن كان الأسوأ.
We both have the worst first loves.
كلا منا لديه أسوأ الحب الأول.
Shall we have a toast?
هل يجب علينا أن نقول هتاف؟
Cheers.
هتافات.
HA JIN
[جين أوني]
Excuse me.
اعذرني.
Yes, friend.
نعم أوني.
I'm on a business trip with the director in Gangwon.
أنا في رحلة عمل في جانجوون مع المخرج.
He's not a man. He's the same age as Su Bin.
إنه ليس رجلاً، إنه في نفس عمر سو بين.
How can I consider him a man?
كيف يمكنني أن أفكر فيه كرجل؟
But still.
ولكن لا يزال.
Didn't you get too close to the director?
هل أنت قريب جدًا من المخرج؟
Shouldn't I?
هل لا ينبغي لي أن أكون؟
It's better than being the CEO Killer.
إنه أفضل من أن تكون المخرج القاتل.
I don't want you to learn the unpleasant truth.
لا أريدك أن تتعلم الحقيقة غير المريحة.
An unpleasant truth?
حقيقة غير مريحة؟
You said he was a rich heir.
حسنًا، لقد قلت أنه رجل أعمال.
What if he is corrupt?
ماذا لو كان فاسدا؟
I know you can't stand it.
أعرف أنك لا تستطيع تحمل ذلك.
This would become a serious problem.
سيصبح الأمر مشكلة خطيرة إذن.
Nuts, Ha Jin?
أوني، هل تشعر بالملل؟
Why are you suddenly worried?
لماذا أنت قلق فجأة؟
It doesn't matter.
أيا كان.
You definitely said,
لقد قلت بالتأكيد
that you don't consider the director a man.
لا تعتقد أن المخرج رجل.
What?
ماذا؟
Yes.
نعم.
Okay. Keep it up.
حسنًا، استمر.
What's his problem?
ما هي مشكلتها؟
That's strange.
كم هو غريب.
Are you sleeping?
هل أنت نائم؟
He always falls asleep when he gets drunk.
ينام عندما يشرب.
Get some sleep, director.
المخرج، نم في الداخل.
Okay?
تمام؟
Director.
مخرج.
It's annoying.
كم هو مزعج.
I wanted to wake you up.
حسنًا، أردت أن أوقظك.
Why do you despise me?
لماذا تستمر في النظر إلي باستخفاف؟
When did I do that?
متى فعلت ذلك؟
Still...
هل مازلت...؟
Don't you consider me a man?
لا تراني كرجل؟
MY DEAREST NEMEZIS
[عدوتي العزيزة]